توحشتك انا
خليني نشوفك  الدنيا الداتني
عمري ما نلومك
كية على كية و ما قالولك
سبابي نتيا
راني في غبينة على غيرك
قلبي مات قوليلي شا بقى
مالعشق اللي فات العشق اللي فات
سبابي نتيا
حكم عليا الزمان نعيش مغبون
و روحي نتيا
عمري ما ننسى اللي كان
مهما يكون انت عينيا
مين جاو قصدو بوك
أنا هربتلي من ايديا
ما تبكيش الشي موحال طلبوك للحلال
عرسك الليلة الليلة
نتمنالك شحال راحة البال
بلا بيااا
ما تبكيش الشي موحال طلبوك  أنت للحلال
و عرسك الليلة الليلة
نتمنالك شحال راحة البال
بلا بياا
ما تبكيش امسحي دموعك
مع ضري وين يبانو همومك
ما سمحت فيك ما بغيت نروح
عليك نتيا
قلت تهنينا من اللي غارو
و دارو الهدات
أحكيلي ما صرا للعشق اللي فات
العشق اللي فات
تبدلتي عليا
درتي فيهم لامان زادو غلطوك و درتي عليا
اليوم اللي خدعوك  و عليا بعدوك
بعثولي برية
و الله مانيش نلوم
حاب ثاني انتي تحسي بيا
ما تبكيش الشي موحال طلبوك للحلال
عرسك الليلة الليلة
نتمنالك شحال راحة البال
بلا بيا
ما تبكيش الشي موحال طلبوك  أنت للحلال
و عرسك الليلة الليلة
نتمنالك شحال راحة البال
بلا بيا
نوصيك أنسايني أنا
روحي فأمان عيشي فرحانة
أنساي الماضي أدفني هوانا
مسامحة نتيا
أو ما تخافيش عليا
ياك ينوض اللي موالف بالطيحات
زيد الفراق سنة الحياة
سنة الحياة
أسمعي لي شويا
تبدل علينا الزمان
رجع مخدوع أو ما فيهش النية
كون يولو ليام
نهربو بلا رجوع غير أنا و نتيا
مين فات عليا دوروك
يانا بحار عليا
ما تبكيش الشي موحال طلبوك للحلال
عرسك الليلة الليلة
نتمنالك شحال راحة البال
بلا بيا
ما تبكيش الشي موحال طلبوك  أنت للحلال
و عرسك الليلة الليلة
نتمنالك شحال راحة البال
بلا بيا